Luffy et ses amis ont réussi à sauver sanji et sa famille de la tea party de l’enfer...
Malheureusement, ils ont dû se séparer et continuer le combat afin de pouvoir se retrouver à cacao island.
Dans le monde des miroirs, luffy défia katakuri... Dans UN duel acharné.
Gomu gomu no
red hawk
luffy a promis à nami et au reste de l’équipage de les rejoindre,
mais ses attaques sont vaines face à katakuri...
Qui peut voir le futur grâce à son haki de l’observation.
Tu n’as plus aucun avenir !
Fin du duel !?
L'éveil rageur de katakuri
Gomu gomu no
hawk twin pistol
C’était Juste...
Mochi tsuki
C’est pathétique...
Combien de fois vas-tu te ridiculiser ?
Ça fait mal !
Tu ne peux pas m’échapper !
Sa façon de bouger est tellement énervante !
Gomu gomu no
jet spear
il est où ?
Jamais il n’apprendra !
L’enfoiré !
Gomu gomu no
grizzly corkscrew Magnum
Merde ! J’arrive pas à le toucher avec mon haki...
Et je peux pas non plus le toucher sans.
En plus de ça, il esquive et m’attaque toujours sur le côté où je vais pour l’esquiver.
C’est fatiguant de l’affronter.
Je peux en dire autant.
Personne n’avait jamais autant esquivé mes attaques auparavant.
C’est stressant.
Tu viens d’essayer de prendre mogura...
Merde ! Je l’avais presque attrapé !
Gomu gomu no eagle bazooka
C’est fini...
Peu importe combien tu esquives,
je n’ai qu’à prédire tes actions dans le futur et réagir en fonction... Ça craint !
Je peux pas bouger !
Meurs !
J’ai réussi à attraper ton trident même si c’était avec mes pieds !
C’est absurde !
Nagare mochi
Qu’est-ce que c’est ?
Le sol s’est transformé en mochi !
Doflamingo faisait UN truc du même genre !
Écoute, gamin !
Les fruits du démon possèdent... UN autre niveau de pouvoir que l’on appelle « l’éveil ».
Ce pouvoir ne s’éveille que très rarement et peut affecter d’autres choses en plus du corps de l’utilisateur.
Évidemment, mon fruit s’est éveillé !
Merde !
C’est inutile de résister.
Avec une telle élasticité et viscosité, tu ne peux plus bouger.
Dois-je te découper en morceaux ?
Ou bien te laisser suffoquer dans le mochi ?
Dis-moi, comment veux-tu mourir ?
Je ne mourrai pas !
Gear fourth ?
Intéressant.
Sweet city whole cake island
c’est très étrange...
Le navire des mugiwara n’est toujours pas localisé... Que font nos limaces de mer ?
Mais ferme-la, pekoms !
Arrête de pleurer comme ça !
Grand frère Pedro !
Je peux le comprendre...
Son mentor... Qui était comme UN frère pour lui a choisi de mourir en se faisant exploser-bon...
C’était notre ennemi !
Bon...
Je ne peux pas mourir ici ! L’aube d’un nouveau monde approche !
Je dois repartir !
Ceci devrait mettre UN terme à ton pouvoir.
Des bombes ?
Adieu.
J’avoue que son geste m’a aussi choqué-Amour...
J’ai encore en mémoire le souvenir du Pedro d’il y a 5 ans qui implorait pour sa vie en pleurant-bon.
Et là, cette même personne a préféré sans une once d’hésitation sacrifier sa vie pour qu’ils puissent s’enfuir.
Et alors ?
Grand frère...
Je me demande si nous ne serions pas en train de sous-estimer mugiwara no luffy-issant !
Où veux-tu en venir ?
Je pense que nous devrions rester sur nos gardes-bon !
Mama ne perdra jamais contre ce gamin !
Insinues-tu que mugiwara no luffy soit moins fort qu’elle ?
Évidemment ! Elle est bien plus puissante !
Et tu penses toujours pouvoir dire ça devant les ruines du château de mama ?
C’était UN accident !
UN accident ? Alors je suppose que si les limaces de mer ne repèrent pas leur navire, c’est aussi UN accident ?
Où veux-tu en venir ? Qu’ils avaient tout prévu depuis le début ?
Restons prudents... Beaucoup trop d’accidents se sont produits depuis l’arrivée de mugiwara-jour !
« UN roi trop arrogant perdra sa couronne bien vite ».
On ne peut laisser le nom de mama se faire souiller ainsi,
nous devrions envoyer de puissants navires de guerre jusqu’au bout de notre territoire-Amour !
Sur la mer eaux territoriales bege et les autres
flotte ennemie en vue ! Ils nous rattrapent-rero !
Pirates du fire tank nostra castello
les voilà donc !
Charlotte custard sixième fille de la famille Charlotte
nous avons le navire ennemi dans notre ligne de mire !
Très bien ! Ouvrez le feu !
Virez de bord et préparez-vous à riposter !
Tirez-rero !
Les enfoirés ! Deuxième vague, feu !
Tirez !
Les tartes 20 et 25 ont été endommagées !
Quoi ? Réparez-les vite.
C’est notre chance, partons vite d’ici !
Le navire ennemi est désormais hors de portée !
On ne doit pas les perdre.
Les limaces de mer ne tarderont pas à les repérer encore.
Royaume de germa
enfoiré !
Puisque c’est ainsi, je vais te montrer le mouvement de dosmar !
C’est quoi ce tour de passe-passe ?
La ferme !
Je t’ai eu !
Q-Quoi ?
Je vais te découper !
Ridicule !
Enfoiré !
Vous nous avez sous-estimés... Ne pense pas anéantir le germa avec cette force aussi dérisoire !
C’est plutôt toi qui fait l’erreur de nous sous-estimer ! J’ai encore UN atout dans ma manche !
Quoi ?
Ce n’est pas UN simple courant d’air !
« spécial tornado décoration » de nusstorte !
Allez en enfer, germa !
Ne me fais pas rire.
Puru, puru, puru, puru, puru... Puru, puru, puru, puru... Catcha !
Ici nusstorte du navire de germa.
Aniki ! Comment ça s’est passé avec le germa ?
Nous les avons complètement détruits avec notre armée. Leur royaume est en ruine !
Oh !
Ça, c’est mon frère ! Même si c’est téméraire...
C’était UN jeu d’enfant avec notre force de frappe... Oh, faut croire ! Tu assures, aniki !
Au fait, aniki...
Vous n’avez quand même pas détruit leur laboratoire de clonage, hein ?
Bien sûr que non ! C’était notre objectif, après tout !
À part le labo, il ne reste plus rien !
Bien fait pour eux !
Maudit germa ! Ils étaient condamnés le jour où ils nous ont rencontrés !
Qu’est-il arrivé aux mugiwara ?
On les a laissé filer par accident.
Ils se dirigent vers l’ouest...
Mais ce n’est plus qu’une question de temps.
On vous laisse gérer ça !
Ouais, bon travail !
Catcha !
Et voilà...
Donc luffy-kun et les autres vont bien.
Que fait-on maintenant ?
On y va, préparez les navires !
Compris !
Kinniku fusen
Tu croyais quand même pas que j’allais attendre gentiment...
Et te laisser augmenter ta force !
Hé, mugiwara no luffy.
Sache que je suis loin de te sous-estimer.
Kagami mochi
encore du mochi ?
C’est mauvais ! Si ça me tombe dessus, je vais m’étouffer !
Oui, asphyxié !
Tu es fini !
Personne ne peut se libérer de mon mochi !
La touche finale...
Désolé de mettre UN terme au combat de cette manière mais tu m’as légèrement énervé !
Ce combat a duré plus longtemps que prévu, ma merienda a été retardée de 40 minutes.
Ton agonie sera brève...
Adieu, mugiwara...
La merienda, le moment de la journée...
Où katakuri peut méditer, se déroule dans UN sanctuaire interdit.
C’est UN rituel sacré auquel même ses frères et sœurs n’ont jamais assisté !
Luffy qui est en colère découvre le terrible secret de l’invincible katakuri !
Secret tabou la merienda de katakuri la prochaine fois dans one piece !
« l’addiction secrète ! La merienda de katakuri ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta